Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/231.po
Languages: zh_cn

# 0:西條七海は、自らの血から生み出したディソードを、左手だけできつく抱きしめた。[linebreak]右手は、添えるだけ。[%p]
source: 0:Nanami Nishijo held the Di-Sword she'd created from her blood tight to her body, using only her left hand. Her right hand just hung alongside it.[%p]
zh_cn: 0:西条七海用左手紧紧抱住从自己的血液诞生出来的迪索德。[linebreak]右手只是轻轻搭在上面而已。[%p]

# 100:手首の包帯から垂れた血が、剣の溝をゆっくりと伝い落ちていく。[%p]
source: 100:The blood dripping from the bandage was running down the small groove in the blade before falling to the ground.[%p]
zh_cn: 100:从手腕上的绷带滴落下来的鲜血，缓缓地沿着剑身流下。[%p]

# 200:[name]七海[line]「痛い……」[%p]
source: 200:[name]七海[line]It hurts.[%p]
zh_cn: 200:[name]七海[line]「好痛……」[%p]

# 400:梨深の問いかけは、高見の見物を決め込んでいる野呂瀬へと向けられたもの。[%p]
source: 400:Rimi's question was directed at Norose, who'd been watching the events unfold silently.[%p]
zh_cn: 400:梨深的问题是对决定隔岸观火的野吕濑提出的。[%p]

# 500:梨深にどれだけにらまれても、彼は涼しい顔だ。[%p]
source: 500:No matter how much hate was in her gaze, he seemed completely uninterested.[%p]
zh_cn: 500:无论被梨深瞪得再凶，他都是一副若无其事的表情。[%p]

# 600:[name]野呂瀬[line]「偶然の産物、というものですよ」[%p]
source: 600:[name]野呂瀬[line]It was pure coincidence.[%p]
zh_cn: 600:[name]野吕濑[line]「这叫做巧合啦。」[%p]

# 800:[name]野呂瀬[line]「君のときのような苦労はしませんでした。我が社にはすでに、覚醒させるためのマニュアルが確立していますから」[%p]
source: 800:[name]野呂瀬[line]It wasn't nearly as difficult as it was with you. My company has a procedure for the awakening process, now.[%p]
zh_cn: 800:[name]野吕濑[line]「我们没有像你那时候那么辛苦，因为本公司已经确立了让人觉醒的手册。」[%p]

source: 900:[name]野呂瀬[line]Sadly, the procedure failed to work on Takumi Nishijo. He's a monster, an irregularity. And thus, difficult to work with.[%p]
zh_cn: 900:[name]野吕濑[line]「不过，那份手册对西条拓美不管用就是了，没有比非同寻常的怪物更难应付的东西了。」[%p]

# 1000:[name]梨深[line]「化け物だなんて言わないで……！」[%p]
source: 1000:[name]梨深[line]Don't call him a monster![%p]
zh_cn: 1000:[name]梨深[line]「不要说我是怪物……！」[%p]

# 1100:[name]野呂瀬[line]「君も化け物だから、ですか」[%p]
source: 1100:[name]野呂瀬[line]Why? Because you're a monster, too?[%p]
zh_cn: 1100:[name]野吕濑[line]「因为你也一样是怪物吗？」[%p]

# 1200:[name]梨深[line]「そういう話はしてない」[%p]
source: 1200:[name]梨深[line]That's not what I meant![%p]
zh_cn: 1200:[name]野吕濑[line]「我不是在说那个。」[%p]

# 1300:[name]野呂瀬[line]「虚無から生まれた者だから、と言い換えた方がよかったですね」[%p]
source: 1300:[name]野呂瀬[line]A creature born of the void, then. Perhaps that's more to your liking?[%p]
zh_cn: 1300:[name]野吕濑[line]「应该说，因为你是从虚无中诞生的人。」[%p]

# 1500:梨深は目をそらし、悔しそうに唇を噛んだ。[linebreak]震えはいまだ止まらない。[%p]
source: 1500:Rimi looked away, biting her lip in frustration. She was still shaking.[%p]
zh_cn: 1500:梨深移开视线，不甘心地咬着嘴唇。[linebreak]颤抖至今仍未停止。[%p]

# 1600:七海を助けなくちゃ、という想いとは裏腹に、足が床に根を下ろしたかのように動いてくれない。[%p]
source: 1600:She had to save Nanami, but her legs wouldn't move, like they were rooted to the floor.[%p]
zh_cn: 1600:尽管心里想着必须去救七海，双脚却像在地上生了根一样动弹不得。[%p]

# 1700:対して野呂瀬は余裕たっぷりに、七海の頭を愛でるように撫でた。[%p]
source: 1700:Norose, however, seemed completely unfazed. He gave Nanami's head a loving pat.[%p]
zh_cn: 1700:相对地，野吕濑则是从容不迫地抚摸着七海的头，像是在疼爱她一样。[%p]

# 1800:七海は無反応。顔を伏せたまま、浅い呼吸を繰り返している。[%p]
source: 1800:Nanami didn't react. Her head was slumped, and she was taking one shallow breath after another.[%p]
zh_cn: 1800:七海毫无反应。她低垂着脸，不断重复着急促的呼吸。[%p]

# 1900:[name]野呂瀬[line]「闇の、ある一点だけを灯している、スポットライト」[%p]
source: 1900:[name]野呂瀬[line]Imagine a spotlight, lighting up a single point in a great field of darkness.[%p]
zh_cn: 1900:[name]野吕濑[line]「只照亮黑暗中某一个点的聚光灯。」[%p]

# 2000:[name]野呂瀬[line]「その周囲には、無数の死体が転がっているのでしょうが、誰にも見えない。君自身にも、です」[%p]
source: 2000:[name]野呂瀬[line]Surrounding the spotlight are piles and piles of dead bodies, but no one can see them. Not even you yourself.[%p]
zh_cn: 2000:[name]野吕濑[line]「周围应该有无数尸体，但谁也看不见他们，包括你自己在内。」[%p]

# 2100:[name]梨深[line]「……そんな話、やめて」[%p]
source: 2100:[name]梨深[line]Stop it...[%p]
zh_cn: 2100:[name]梨深[line]「……别再说了。」[%p]

# 2200:[name]野呂瀬[line]「例えば君が自殺をしたら……スポットライトは数十センチ横にずれて、君を闇で覆ってくれるでしょう」[%p]
source: 2200:[name]野呂瀬[line]Let's say you killed yourself. The spotlight would move a few dozen centimeters to the right, and you yourself would be covered by the darkness.[%p]
zh_cn: 2200:[name]野吕濑[line]「举例来说，如果你自杀的话……聚光灯就会往旁边偏移几十公分，让你被黑暗所笼罩。」[%p]

# 2300:[name]野呂瀬[line]「そして、なにも知らない別の“誰か”が、代わりにスポットライトを浴びる」[%p]
source: 2300:[name]野呂瀬[line]And then someone else, someone completely ignorant, would find themselves in the spotlight.[%p]
zh_cn: 2300:[name]野吕濑[line]「然后，一无所知的另一个『某人』就会代替你沐浴在聚光灯下。」[%p]

# 2400:[name]梨深[line]「やめてっ」[%p]
source: 2400:[name]梨深[line]Stop it![%p]
zh_cn: 2400:[name]梨深[line]「别说了！」[%p]

# 2500:梨深の鋭い声に、野呂瀬は肩をすくめつつ口をつぐんだ。[%p]
source: 2500:Norose shrugged and fell silent.[%p]
zh_cn: 2500:听见梨深尖锐的声音，野吕濑耸了耸肩闭上嘴。[%p]

# 2600:[name]七海[line]「痛い……」[%p]
source: 2600:[name]七海[line]It hurts...[%p]
zh_cn: 2600:[name]七海[line]「好痛……」[%p]

# 2700:[name]梨深[line]「ナナちゃんを解放してほしいんだけど」[%p]
source: 2700:[name]梨深[line]I want you to let Nana go.[%p]
zh_cn: 2700:[name]梨深[line]「希望你放了小七。」[%p]

# 2800:[name]野呂瀬[line]「拘束は解きましたが？」[%p]
source: 2800:[name]野呂瀬[line]I already have.[%p]
zh_cn: 2800:[name]野吕濑[line]「我解开束缚了啊？」[%p]

# 2900:[name]梨深[line]「連れて帰る」[%p]
source: 2900:[name]梨深[line]I'm taking her and going.[%p]
zh_cn: 2900:[name]野吕濑[line]「我要带她回去。」[%p]

# 3000:[name]野呂瀬[line]「構いませんよ。もう用済みです」[%p]
source: 3000:[name]野呂瀬[line]You're welcome to. We're finished with her.[%p]
zh_cn: 3000:[name]野吕濑[line]「无所谓，反正已经没用了。」[%p]

# 3200:[name]七海[line]「だったら、バングル、返して……」[%p]
source: 3200:[name]七海[line]Then give me back my bangle.[%p]
zh_cn: 3200:[name]七海[line]「既然这样，就把手环还给我吧……」[%p]

# 3300:[name]梨深[line]「返すから……」[%p]
source: 3300:[name]梨深[line]I will.[%p]
zh_cn: 3300:[name]「既然这样，就把手环还给我吧……」[line]「我会还你的啦……」[%p]

# 3400:七海の手首が保管してある場所を、梨深は知っていた。[linebreak]あの日――[%p]
source: 3400:Rimi knew where Nanami's hand was being kept. On that day...[%p]
zh_cn: 3400:梨深知道保管七海手腕的地方。[linebreak]那一天——[%p]

# 3500:七海の手首が拓巳の部屋に届けられた夜。[%p]
source: 3500:The night when Nanami's right hand had been delivered to Takumi's room...[%p]
zh_cn: 3500:七海的手腕被送到拓巳房间的那一晚。[%p]

# 3600:拓巳がＯ－ＦＲＯＮＴの屋上で屈辱に打ち震え倒れた後。[%p]
source: 3600:The night when Takumi had been humiliated on the roof of O-FRONT.[%p]
zh_cn: 3600:在拓巳因为屈辱而在Ｏ－ＦＲＯＮＴ屋顶上颤抖昏厥之后——[%p]

# 3700:梨深が、冷蔵庫の中にある手首を回収した。[%p]
source: 3700:Rimi had taken the hand from his fridge.[%p]
zh_cn: 3700:梨深回收了放在冰箱里的手腕。[%p]

# 3800:今は『将軍』が持っている。[linebreak]腐らないように、冷凍保存してある。[linebreak]バングルも、そこに――[%p]
source: 3800:Shogun had it now. It was being kept cold, so that it wouldn't rot. The bangle was there, too.[%p]
zh_cn: 3800:现在由「将军」持有。[linebreak]为了防止腐败，所以冷冻保存着。[linebreak]手环也在那里——[%p]

# 3900:[name]七海[line]「おにぃから……もらったの」[%p]
source: 3900:[name]七海[line]My brother gave it to me.[%p]
zh_cn: 3900:[name]七海[line]「是哥给我的。」[%p]

# 4000:[name]七海[line]「ナナのだよ、バングル……」[%p]
source: 4000:[name]七海[line]It belongs to me.[%p]
zh_cn: 4000:[name]七海[line]七海[%p]

# 4100:[name]七海[line]「勝手に、持っていって……ひどいよ……」[%p]
source: 4100:[name]七海[line]How could you steal it like that?[%p]
zh_cn: 4100:[name]七海[line]七海[%p]

# 4200:うわごとのようにも聞こえていた七海の声が、徐々に激していく。[%p]
source: 4200:Nanami's voice was getting more and more violent.[%p]
zh_cn: 4200:听起来像是在说梦话的七海，声音逐渐激动起来。[%p]

# 4300:[name]梨深[line]「落ち着いて深呼吸して。自分をしっかり持って」[%p]
source: 4300:[name]梨深[line]Calm down and take a deep breath. Get a hold of yourself.[%p]
zh_cn: 4300:[name]梨深[line]「冷静下来做个深呼吸，好好掌握住自己。」[%p]

# 4400:[name]野呂瀬[line]「ひとつ聞きますが」[%p]
source: 4400:[name]野呂瀬[line]Let me ask you a question.[%p]
zh_cn: 4400:[name]野吕濑[line]「我问你一件事。」[%p]

# 4500:野呂瀬の、唐突な横槍。[linebreak]梨深は心の中で舌打ちした。[%p]
source: 4500:Norose suddenly interrupted them. In her mind, Rimi grimaced.[%p]
zh_cn: 4500:野吕濑突然插嘴说道。[linebreak]梨深在心中咂了咂嘴。[%p]

# 4600:[name]野呂瀬[line]「ニシジョウタクミにとっては、君たち２人のうち、どちらがより重要度が高い存在ですか？」[%p]
source: 4600:[name]野呂瀬[line]Which of you two is more important to Takumi Nishijo?[%p]
zh_cn: 4600:[name]野吕濑[line]「对西上匠人来说，你们两个谁比较重要呢？」[%p]

source: 4700:[name]梨深[line]...[%p]
zh_cn: 4700:[name]野吕濑[line]「…………」[%p]

# 4800:梨深は目を伏せ。[%p]
source: 4800:Rimi looked down.[%p]
zh_cn: 4800:野吕濑垂下眼帘。[%p]

# 4900:[name]七海[line]「梨深さんなんか……っ」[%p]
source: 4900:[name]七海[line]Rimi, you...[%p]
zh_cn: 4900:[name]七海[line]「梨深同学你啊……！」[%p]

# 5000:対して、七海は視線を上げた。[linebreak]虚ろだった瞳に戻る輝き。[linebreak]それは異常とも言えるほど爛々として――[%p]
source: 5000:Nanami looked up. Light had returned to her empty eyes. They were abnormally bright.[%p]
zh_cn: 5000:相对地，七海抬起了视线。[linebreak]空洞的眼眸恢复了光芒。[linebreak]那双眼睛，散发着异常灿烂的光辉——[%p]

# 5200:慌てて身構えようとした梨深は、[%p]
source: 5200:Rimi quickly brought up her sword,[%p]
zh_cn: 5200:急忙摆出架势的梨深，[%p]

# 5300:唐突に訪れた闇に、身をすくませた。[%p]
source: 5300:but froze inside the sudden darkness.[%p]
zh_cn: 5300:面对突然降临的黑暗，我缩起身子。[%p]

# 5400:照明が切られたようだった。[%p]
source: 5400:The lights had been cut.[%p]
zh_cn: 5400:似乎是灯光被关掉了。[%p]

# 5500:それが意図的なものなのか、アクシデントによるものなのか、梨深には分かりようがない。[%p]
source: 5500:Whether it was an accident or deliberate, Rimi couldn't tell.[%p]
zh_cn: 5500:是蓄意造成的，还是意外所导致的？梨深无从得知。[%p]

# 5600:[name]梨深[line]「負けちゃダメ……」[%p]
source: 5600:[name]梨深[line]Don't let it beat you.[%p]
zh_cn: 5600:[name]梨深[line]「不可以输……」[%p]

# 5700:自分を励ますように、梨深はつぶやく。[%p]
source: 5700:Rimi whispered to herself.[%p]
zh_cn: 5700:像是在鼓励自己般，梨深喃喃自语着。[%p]

# 5800:声は空気を震わせたが、すぐに闇の中へと溶け込んでいってしまった。[%p]
source: 5800:Her voice made the air vibrate, but quickly melted away inside the darkness.[%p]
zh_cn: 5800:声音震动了空气，但随即融入黑暗之中。[%p]

# 5900:『ノアⅡ』の、あのうなるような音が聞こえなくなっていることに気付く。[%p]
source: 5900:She realized she couldn't hear the awful rumbling coming from Noah II anymore, either.[%p]
zh_cn: 5900:我注意到已经听不见「诺亚Ⅱ」那低沉的声音了。[%p]

# 6000:――暗いのは、嫌い。“あの頃”の記憶を思い出してしまうから。[%p]
source: 6000:She didn't like the dark. It brought back memories.[%p]
zh_cn: 6000:——我讨厌黑暗，因为会让我想起『那个时候』的记忆。[%p]

# 6100:梨深は首を巡らせてみた。[linebreak]広がっているのはどこまでも深い闇。[linebreak]光と呼ばれるものはその一切が存在しない。[%p]
source: 6100:Rimi looked around her. There was darkness everywhere. Not a trace of light was to be found.[%p]
zh_cn: 6100:梨深深转头看了看四周。[linebreak]眼前是一片无边无际的黑暗。[linebreak]没有任何一丝光明的存在。[%p]

# 6200:周囲が暗いからなにも見えないのか。[linebreak]自分の視覚が働いていないから見えないのか。[%p]
source: 6200:Could she not see because it was dark? Or could she not see because her vision wasn't working?[%p]
zh_cn: 6200:是因为周围太黑，什么都看不见吗？[linebreak]还是因为自己的视觉没有作用才看不到呢？[%p]

# 6300:上下感覚までが喪失する。[%p]
source: 6300:She couldn't tell which way was up and which was down.[%p]
zh_cn: 6300:连上下的感觉都丧失了。[%p]

# 6400:自分がどこにいるのかさえ分からなくなる。[%p]
source: 6400:She didn't even know where she was.[%p]
zh_cn: 6400:甚至不知道自己身在何处。[%p]

# 6500:五感が闇に侵食され、肉体を認識できなくなる。[%p]
source: 6500:The darkness worked its way inside all her senses. She couldn't even sense her own body anymore.[%p]
zh_cn: 6500:五感遭到黑暗侵蚀，无法认知自己的身体。[%p]

# 6600:あるいは肉体が気体に変異してしまったような。[%p]
source: 6600:It was like her body had transformed into a gas.[%p]
zh_cn: 6600:或者像是肉体变异为气体一样。[%p]

# 6700:意識が、器から漏れ出すような。[%p]
source: 6700:Like her mind was leaking from its vessel.[%p]
zh_cn: 6700:意识仿佛从容器中泄漏出来一般。[%p]

# 6800:過去と現在が融解し、梨深の記憶は混在し始める。[%p]
source: 6800:Past and present melted together, and Rimi's memories began to mix with one another.[%p]
zh_cn: 6800:过去与现在融合，梨深的记忆开始混合在一起。[%p]

# 6900:今がいつなのか。[linebreak]過去とはいつなのか。[%p]
source: 6900:When was it now? When was the past?[%p]
zh_cn: 6900:现在是什么时候？[linebreak]过去又是什么时候？[%p]

# 7000:完璧なる暗黒に覆われていた世界に、一筋の光が差した。[%p]
source: 7000:A single ray of light shone down into the perfect darkness.[%p]
zh_cn: 7000:被完美黑暗覆盖的世界，射进了一道光芒。[%p]

# 7100:そのスポットライトの円の中で。[linebreak]梨深が、膝を抱えていた。[%p]
source: 7100:And in the center of the circular spotlight, she saw herself, crouching on the ground with her arms wrapped around her knees.[%p]
zh_cn: 7100:在那聚光灯的圆圈中——[linebreak]梨深抱着膝盖。[%p]

# 7200:梨深は、それを闇の中から見つめる。[%p]
source: 7200:Rimi stared at herself from within the darkness.[%p]
zh_cn: 7200:她从黑暗中凝视着那道光芒。[%p]

# 7300:あの頃と同じだ――[%p]
source: 7300:It was just like back then.[%p]
zh_cn: 7300:和那个时候一样——[%p]

# 7400:あの頃――[%p]
source: 7400:Back then...[%p]
zh_cn: 7400:那个时候——[%p]

source: 7500:Rimi had nothing. She woke up one day to find herself locked up. Tortured. The psychological pain was worse than the physical pain.[%p]
zh_cn: 7500:对梨深来说，什么都没有。[linebreak]回过神来时，自己已经被监禁起来，遭受了拷问。[linebreak]比起身体上的痛苦，心灵上的痛苦更令人难受。[%p]

# 7600:地獄のような日々。[linebreak]ただそれに耐えるだけの日々。[%p]
source: 7600:Every day was hell. And every day, all she could do was endure.[%p]
zh_cn: 7600:那段日子宛如地狱一般。[linebreak]每天都只能忍气吞声。[%p]

# 7700:それ以前の自分を、梨深は知らない。[%p]
source: 7700:Rimi didn't know where she'd been before that.[%p]
zh_cn: 7700:梨深并不认识过去的自己。[%p]

# 7800:いつ、どのようにして監禁されたのか。[linebreak]いつから、拷問されているのか。[%p]
source: 7800:When had she been imprisoned here? How? How long had they been torturing her?[%p]
zh_cn: 7800:她是在什么时候，又是如何被监禁起来的呢？[linebreak]从何时开始遭到拷问的呢？[%p]

# 7900:梨深は、知らなかった。[linebreak]記憶喪失ではないような気がする。[%p]
source: 7900:Rimi didn't know. Somehow, it didn't feel like amnesia to her.[%p]
zh_cn: 7900:梨深并不知道——[linebreak]她不觉得自己有丧失记忆。[%p]

# 8000:ふと目が覚めたその瞬間に、自分という意識は生まれたような――そんな気がする。[%p]
source: 8000:It felt like she'd only begun to exist the moment she'd woken up here.[%p]
zh_cn: 8000:在突然醒来的瞬间，意识才诞生——她是这么觉得的。[%p]

# 8100:もしかしたら、それまでこの身体の中に宿っていたはずの人格は、あまりの辛さから逃れたくて、妄想の中で自殺したのかもしれない。[%p]
source: 8100:Maybe the personality which had inhabited this body before had killed itself within a delusion to escape from the pain.[%p]
zh_cn: 8100:说不定，在那之前寄宿在这个身体里的人格，是为了逃离过于痛苦而想要在妄想中自杀也说不定。[%p]

# 8200:そして新たな人格として、今の梨深が生まれたのかもしれない。[%p]
source: 8200:And maybe the current Rimi was born to take its place.[%p]
zh_cn: 8200:然后作为新的人格，现在的梨深深处诞生了也说不定。[%p]

# 8300:自分より前にも、別の人格が、もしかしたら何人もいたかもしれない。[%p]
source: 8300:Maybe there had been many different personalities before her.[%p]
zh_cn: 8300:在自己之前可能还有其他人格存在，搞不好有好几个人。[%p]

# 8400:“咲畑梨深”という名前だって、実は毎回違っていたのかもしれない。[%p]
source: 8400:Maybe the name “Rimi Sakihata” was one that changed with each new personality.[%p]
zh_cn: 8400:「咲畑梨深」这个名字，说不定每次都是不一样的人。[%p]

# 8500:――あたしには、あたしが存在しない。[%p]
source: 8500:There's no true “me” inside me.[%p]
zh_cn: 8500:——我，其实并不存在。[%p]

source: 8600:Something moved within the darkness. Rimi stood up and slowly approached it. When she moved, the spotlight went with her.[%p]
zh_cn: 8600:黑暗中有什么东西在动的气息。[linebreak]梨深站了起来，悄悄地靠近那个气息。[linebreak]随着梨深的动作，聚光灯也跟着移动了。[%p]

# 8700:気配の正体は――[%p]
source: 8700:And then she saw what it was.[%p]
zh_cn: 8700:那个气息的真实身份是——[%p]

# 8800:死んで横たわっている、梨深で。[linebreak]梨深は、梨深を見ないまま、つぶやいた。[%p]
source: 8800:It was Rimi, lying on the ground, dead. Rimi whispered, taking care not to look at Rimi as she spoke.[%p]
zh_cn: 8800:已经死去，躺在地上的梨深。[linebreak]梨深没有看向梨深，只是喃喃自语着。[%p]

# 8900:[name]梨深[line]「あなたは、何番目？」[%p]
source: 8900:[name]梨深[line]What number are you?[%p]
zh_cn: 8900:[name]梨深[line]「你是第几个？」[%p]

# 9000:[name]梨深[line]「あたしは……」[%p]
source: 9000:[name]梨深[line]I'm...[%p]
zh_cn: 9000:[name]梨深[line]「我……」[%p]

# 9100:[name]梨深[line]「う……あ……ぁ……」[%p]
source: 9100:[name]梨深[line]Uwah...[%p]
zh_cn: 9100:[name]梨深[line]「呜……啊……啊……」[%p]

# 9200:梨深の眼球が、激しく痙攣していた。[linebreak]目尻からは涙がとめどなく溢れ。[%p]
source: 9200:Rimi's eyes began to twitch violently. Tears flowed from the corners of her eyes.[%p]
zh_cn: 9200:梨深的眼球激烈地痉挛着。[linebreak]泪水从她的眼角不断涌出。[%p]

# 9300:両手から、ディソードが滑り落ちる。[linebreak]梨深はその場にすとんとへたり込んだ。[%p]
source: 9300:The Di-Sword slipped from her hand. She dropped to her knees where she stood.[%p]
zh_cn: 9300:迪索德从她的双手上滑落下来。[linebreak]她当场瘫坐在地。[%p]

# 9400:子供のように、[linebreak]顔を手で覆い、[linebreak]弱々しく、首を振る。[%p]
source: 9400:Like a child, she covered her face with her hands, shaking her head weakly.[%p]
zh_cn: 9400:像个孩子般——[linebreak]用手捂住脸庞——[linebreak]她虚弱地摇摇头。[%p]

# 9500:――ごめんね。[%p]
source: 9500:I'm sorry.[%p]
zh_cn: 9500:——对不起哦。[%p]

# 9600:――あたし、ダメだった。[%p]
source: 9600:I couldn't take it.[%p]
zh_cn: 9600:——我，失败了。[%p]

# 9700:それを、無表情で七海が見つめ。[linebreak]野呂瀬はつまらなさそうに小さく鼻を鳴らした。[%p]
source: 9700:Nanami watched expressionlessly. And Norose gave a small, bored snort.[%p]
zh_cn: 9700:七海面无表情地注视着这一幕。[linebreak]野吕濑一脸无趣似地轻轻哼了一声。[%p]
